2024-04-15T14:37:10.539+08:00#2024-04-15T16:47:23.131+08:00
192.168.10.215#1#摄像机名称#2021412123
(哥伦布，俄亥俄州-2045年)
(拖车屋区域)
预备感受，感受真实，X1
不劳，则无获
必胜客
薄饼到
嗨，韦德
嗨，吉尔摩太太
怎么了？人生令你失望？
我生于2027年
在粟米糖浆短缺
宽频迫爆暴动之后
人类不再尝试解决问题
只想硬撑过去
我的父母，捱不过艰辛日子
我落得在哥伦布
跟爱丽丝姨妈住
2045年，哥伦布是世上
发展最快的城市
哈勒代和莫洛
于此创办“群聚游戏”
现实世界太贫乏
人人都想逃离现实
所以哈勒代先生…
于我们就如英雄
他让我们足不出户
却能驰骋天下
无需目的地
只要配备全方位跑步机
加上四声道，触感内衣
詹姆士哈勒代见到未来
然后建造了它
赐予我们一个去处
那地方叫
“绿洲”
(绿洲)
这就是绿洲
这地方的唯一局限
就是你的想像力
(100分)
(飓风滑翔翼)
你可做任何事
去任何地方
例如度假星球
在夏威夷冲50尺巨浪
从金字塔顶滑下来
攀上珠穆朗玛峰
与蝙蝠侠为伴
看看这地方
星球般庞大的赌场
你可在那里输钱
可以结婚，离婚
(成人时钟酒店)
你可以…走进成人时钟酒店
大家去绿洲做想做的事
他们留下来
因可选择做任何角色
高的、漂亮的、吓人的
转换性别
不同物种
真人形像、卡通化
一切随你决定
对，那是我
其实是我的化身
除非有一天我想改头换面
吃饭、睡觉、去厕所之外
无论想做什么
大家都去绿洲做
因人人都在这里
大家在这里认识别人
在这里交朋友
找艾川
正寻找艾川
找到艾川
12区，厄运星球
厄运星球
全绿洲最危险的地方
亦是赚钱币的好地方
早料到艾川在那里
艾川是我在绿洲的死党
他是我死党，讲完
虽然从未在现实世界碰过面
-点呀，艾川？
-唏，点呀，Z？
下场赛车廿分钟后
夜赛我去不到
你搞紧乜？
在大开杀戒，兄弟
那是大刀？
大刀和阿细
在猎取神器？
是，“群聚120”
那可令你变成任何大机械人
为时两分钟，劲！
神器
异常重要
哈勒代确保绿洲内
散布足够强劲装备
任何技高玩家都可赢取
亡命比试和神器狩猎
是夺钱币良方
但按盔甲等级，风险各异
要明白，开始时众人都同级
但赢越多钱币…
-妈！妈！
-…等级越高
若你被杀，你的化身可翻生…
去找你爸！
…但一切归零
你辛苦赚来的一切
所有钱
你的服装
你的武器
因人们花大部分时间在绿洲
输清光等如…
输到痴咗线！
艾川，十分钟后开赛
听到喇，老妈子
绿洲是詹姆士哈勒代的心血
他和搭档欧格顿莫洛
2025年推出第一代
一推出就爆红
令他们发大达
莫洛几年后退出，而哈勒代
他不仅是全球最大公司的老板
他有如神，人人爱他
他们崇拜他和他的作品
我们或该讲少句
开始示范
若你们摸摸櫈底
会发现乜都冇
但我们现在会每人派一副
然后，在2040年1月7日
他过身了
(自由-我们信仰上帝)
而他留下来的
詹姆士哈勒代
改变了一切
大家好，我是詹姆士哈勒代
若你在看这录像，我已死
我死前创造了一物品
业内称为“彩蛋”
那是游戏中的隐藏物品
发现者可获得特殊能力
谁最先发现
我藏在绿洲某处的彩蛋
可继承我持有的
群聚游戏股票
目前市值超过五十万…
应该是超过五千亿
还可得到绿洲的全面控制权
我以自己的化身
全知的安纳极客
创造了三条锁匙
给有某种特质的人
参与三项隐藏挑战
取得三条隐藏锁匙
打开三道魔法闸门
有能力通过难关的挑战者
会到达终点
奖品将在那里恭候
去吧，各锁匙
锁匙不会随便放在某处岩石下
它们可以说是隐形的
藏在某个迷宫中心的黑房内
位于这里
某处
哈勒代的彩蛋狩猎
现在开始
〈挑战者1号〉
挑战是要找到三条锁匙
但五年来，一条都未搵到
计分牌一片空白
(未有夺匙人)
一班已被遗忘的猎蛋客
依线索找出首个挑战
然后，这通道出现了
赢第一条匙的挑战
是哈勒代设计的赛车
难到爆，无人能完成
仍然不死心的是猎蛋客
即彩蛋猎人
像我，阿细，大刀
还有我死党艾川
噢，当然还有“六数人”
他们效力“创线企”…
六数人！
…即“创新线上企业”
他们是全球第二大公司
并致力成为第一大
他们倾尽一切
誓要赢得竞赛
扣安全带！
坐低！
称之为六数人
是他们公司的规定
没名字，只叫数字
他们有支援队
由哈勒代学者组成
像我一样，他们花所有时间
研究哈勒代沉迷的流行文化
找线索通过竞赛
他们只听命于创线企老板
一个小人，诺蓝索伦托
你怎会比我先到？
我没中途去发型屋
-好吗，Z？
-点呀，艾川？
帮你霸了位
唔该，兄弟
我要去后排
想衬别人撞车执硬币？
-认真可悲，老友
-就快无油
但你有钱整索玛莉发型
(帕西法尔)
(准备)
先得锁匙！
先得彩蛋！
艾川，你见到吗？
见到，《亚基拉》的金田电单车
只是标准车，加个金田壳
唔系讲架车，咪理架车
那女仔，该是雅蒂米思
雅蒂米思？六数人克星？
我煲晒她所有攻略
所有视频
是她，一定是她
去！去！去！
去那边！快！
(终点)
你一定得！你一定得！
激气！
她穿不过
跳车！跳车！
跳车！
激死，我很爱那电单车
噢，艾川可以…
他是我朋友，可以帮你修车
这是我的工作室
什么也别碰
你边处搵到“大铁人”？
搵？我自己砌！有佣赚
对，艾川系改装界达人
绿洲内有大把客
收钱收到手软
噢，你看这个！
喂，Z，咪搞
-“太空堡垒”，唔讲得笑
-都是我的宝贝
《异形》里的苏拉克号
别用我的珍藏晒命
这是福吉谷号
哈肯尼登陆艇在哪？
那艘艇超犀利
可扭曲空间
三秒就能穿梭星球…
小心手指！
请你体谅他
他在靓女旁边会紧张
十分钟内搞掂
绝对，他是高手
我猜你跟大只佬是队友
艾川？不是
我意思是，他的确超强
但我不组队
噢，因你是帕西法尔
那独自找到圣杯的骑士
你呢，雅蒂米思？
狩猎女神，各团队一定争住要
-心水射击游戏？
-什么？
哈勒代最爱的
第一身射击游戏
-是什么？
-“金眼睛”
-玩哪个角色？
-飞帽男，这是测验？
最爱游戏变奏？
“赤手空拳”，禁用武器
我知何谓“赤手空拳”
赛车呢？
“涡轮增压”
最喜欢吃“即叮即食批”
心水餐厅是“出奇老鼠”
歌是Buggles乐队的Video
Killed The Radio Star
音乐录像是Aha的Take On Me
他最喜欢的金句来自超人
‘有人读毕“战争与和平”
以为是简单冒险故事…
有人阅读香口胶包装纸上的字
就能解开宇宙奥秘’
超人死敌说的
型！
你会怎做？若你赢了？
我指整个竞赛
我在现实世界有很多计划
我会搬入豪宅
买一堆潮物，唔忧捱穷
那我知你为何煞停车
我停车因为金刚
无人能越过金刚
那就像规则
你明知不是
因哈勒代讨厌订规则
我不可以输清仓
-你怕输干净
-不，我不是
若创线企给你钱币
收买继承王国的锁匙
索伦托就会接管世界
真正猎蛋客会不惜一切
阻止创线企得到绿洲
谁说的？
我
搞掂，新的一样
唔该！封你做偶像
咁先靓仔
我会在终点跟你挥手
《回到未来》车手
你两个真啱倾
多得你，口多多队长
韦德？韦德？
我的手套在哪？
大镬！我要走了
当我去厄运星球寻金
我需要一切优势
每一推、每一拳、每一枪
你全感受到
预备感受，感受真实，X1
X1像另一层皮肤，超级皮肤
我输清仓
多得你对垃圾手套
边个叫你用？
你拿了她的
你输了亡命比试
何不重生
像其他人一样由头来过？
你不明白
我为挑战买了一堆升级装备
却输掉一切
那神器本可用来买屋
等等
你花了多少买屋钱
来买装备？
全部，但我本可赢
那些钱可让我们搬家
正一死蠢
不，我因手套差才会输
我们的屋！该死的屋！
我朋友有参赛
你穿形塑服也打不赢
你技术太屎
停手！不！不要！
爱丽丝，报警！
不，我们不会报警
返入房，域克
别这样，爱丽丝
你为何忍他？他是废柴
我该踢走你两个
我对神发誓，韦德瓦兹
若我发现你再碰我的东西
唔系讲笑…躝！
韦德瓦兹
我爸选这名字
因有如超级英雄的人名
就像彼得柏加，或布斯班拿
但他在我小时候去世
我妈亦是，我则流落至此
与爱丽丝姨妈
和她那堆废柴男友生活
‘哈勒代讨厌订规则’
为何我老想着这句话？
创线企
创新线上企业
因为是雅蒂米思说的？
而她好索
或因为她看穿我
坐在可怜的小角落
保护我仅有的零碎东西
又或许…
或许那句话有特别意思
而我忽略了
(哈勒代日志馆)
宣布竞赛开始那天
“哈勒代日志馆”便出现
他叫我们探索他脑袋
另一件妙事
(模拟场景展览廊)
起初，这里挤满找答案的猎蛋客
一度爆棚的回忆厅
只剩下我这种人
帕西法尔，我真高兴！
你今天会如何消耗
我宝贵的搜索时间？
群聚游戏，2029年，办公室派对
办公室派对
你已看了过千次
再回看也无妨
每一篇哈勒代日志
都经过精心搜集
包含私人照片、家庭录像
闭路电视和保姆镜头
组成3D虚拟体验
(哈勒代首砌游戏电脑-1985年)
他亦把看过的电影
游戏、书、电视节目
存档于阁楼
(雅达利2600-1983年)
馆内严禁携带武器
或使用儿童不宜化身
请自便，祝猎蛋愉快！
我喜欢清洁工作
好了，阿詹，我走了
变幻原是永恒，阿詹
凡事都会演变
有些事维持现状已完美
例如“爆破彗星”
大家不住在“爆破彗星”游戏内
我知道
但却住在我们建的游戏内
我建的
好吧，随你怎样说
我不想再谈这事
你当然不想谈
你在逼我走
拉近哈勒代
发明带来你不想负的责任
若你造出人们想要的
你便要设限，你要订规则
‘我不想再订规则’
我不想再订规则
‘我是梦想家’
我是梦想家
-‘我建造世界’
-我建造世界
我们的美丽创造，已改变了
不再单纯是游戏
看完了吗？
我喜欢事情像以前那样…
当它只是游戏时
然后我们又回到起点
但那正是重点
世事向前走
不管你喜不喜欢
好了，看完了
好吧
我们何不倒后，就一次？
倒后，极速倒后
以最快速度
踩尽油门，你明白吗？
倒后十秒！
我们何不倒后，就一次？
倒后，极速倒后
以最快速度
踩尽油门，你明白吗？
《阿比和阿弟》戏中那样
(最先到中央公园-未有人)
这么快再来？
小心别输清仓
你解通了！
帕西法尔，告诉我
(冲 冲 冲)
赛事很精彩，绝地学徒
你是第一个完成赛事
哈勒代先生…安纳极客
我很荣幸
我才感荣幸
去拿线索吧
(第一名赢家 帕西法尔)
帕西法尔是什么人？
他到底如何领先竞赛？
我有更好问题，谁在乎？
竞赛极重要
好比一场未来争夺战
但这个帕西法尔？
他甚至没组队
单人匹马
我们则有军队
然而，他得到第一条匙
是，他有锁匙
但要有三条才赢得竞赛
我们的股价昨日大跌6%
债务部录得28%利润，芬纳尔
我们本月新开五个“债务中心”
放债比硬件赚得多
你真想和我谈股价？
股东不会高兴
我们工作不是让他们高兴
是让他们赚钱
但我们一推出这小宝贝
他们必会兴奋
它就是“纯02”
我们首个升级企划项目
废除一些哈勒代的广告限制
估计可卖出80%“个人视野”
而不会诱发癫痫症
试想像…
这视乎我们能否赢得彩蛋
的确如此
(化身服饰店)
你赢得锁匙
另加十万钱币？
锁匙一到手
钱币就存入我帐号
唔怕讲，我震惊到一裤都系
“浩劫弹”是什么？
超级炸弹，可杀死星球上所有化身
甚至其主人
谁会想要？
创线企，他们什么都买
一个“圣手榴弹”卖两皮？
抵到烂！
“湛米基斯立方”！我要一个
够了，买穷你
是“X1触感形塑服”！
(于现实世界收货)
好正呀！
(密码 B055man69)
i劲，老朋友，你好吗？
讲真，我颈有事
有如滑鼠手
不过系条颈，唔系老作
你最好企右边
我的右，你的左
谢谢，是重复施力问题
他在此
蒸汽庞克海盗王
我清楚了解他，索伦托
这世界，我最憎三件事
蒸汽庞克、海盗、塔布勒沙律
点会有这种劣食？
我们在这见面有原因吗？
有，诺蓝
为了“欧苏科球”
你想要，而他拥有
所以魔球在这里
它可创造牢不可破的魔法护罩
唯一破解方法
是念出魔咒
欧苏科球！
不要再讲
收到
现在，我想你暂为保管
我要使用时告诉你
明白吗？
而现在我有另一任务给你
帕西法尔
我猜，你想踼他出计分板
你能办到吗？
这个嘛，他是巨星
他通过了第一道门
其他化身会缠着他
当他圣诞老人
i劲，你想加几多？
我喜欢你这点，诺蓝
你从不慢慢舐
你直接咬爆粒棍仔糖
一啖食晒朱古力糖心
记得那旧广告？有猫头鹰的？
i劲
平常报酬的三倍
成交
咁爽？早知要五倍
四倍可以吗？
大计分板现有五个人
雅蒂米思是第二名，不意外
我赢赛事时她在场
她看到我倒后
我提示了艾川，要他答应保密
然后轮到他赢
我颇肯定，他向老友大刀晒命
因为之后大刀赢
当然，大刀告诉他死党阿细
阿细的车差点报废
但之后，阿细也赢了
‘创作之人，恶其创作
隐藏的锁匙，跨不出的脚步
回溯步伐，逃离过去’
‘创作之人，恶其创作
隐藏的锁匙，跨不出的脚步
回溯步伐，逃离过去
玉匙终将归你’
(线索#2)
(詹姆士哈勒代
游戏机王，还是扮上帝？)
(绿洲会否改变生活形式？)
(哈勒代：伟大过乔布斯？)
(拆伙！哈勒代独营)
(讣文：凯伦安德伍莫洛 1975-2034)
‘逃离过去’
你想逃离哪段过去，哈勒代？
(哈勒代-千亿游戏设计师)
唏，是帕西法尔！
你简直是我英雄！
帕西法尔在这里！
老兄，你好犀利！
帕西法尔！这边！帮我签名！
小心！
你是名人！不能随意四围去！
不，别这样…
搞错，唔好笑罗
笑死！
笑死人，你仲唔明？
你现在大名鼎鼎
你要乔装
来吧，给你
超人眼镜
不转形象也可隐藏身份
咪搞我
这主意很正
死的时候，装备会弹飞
他们不想再见血
这是绿洲快要推出前
推出前六天，2025年12月2日
你看看
你知那是谁？
那是索伦托？
索伦托最初是实习生
老吹自己师承哈勒代
说服创线企组织六数人
说他了解哈勒代
但问一问莫洛
他说索伦托
唯一了解哈勒代的事
是他的咖啡口味
你可以有不同级别的帐号
例如金会员
可以有银、白金、铜等级别
视乎他们付几多钱
最高级可用“水”
因这是绿洲，对吧？
鲜奶咖啡好好饮
跳到哈勒代谈拍拖
什么？哈勒代有拍过拖？
那晚怎样？
没怎样，我邀请她过来
你至少有问她名字？
有，叫琦拉，跟你说过了
《魔水晶》里的角色
那是她游戏中的名
-凯伦
满意未？凯伦安德伍
不是吧，凯伦安德伍！
莫洛的太太？
继续看吧
想问，你和凯伦安德伍
你们做了什么？
她想去跳舞
所以我们去了看电影
然后？
戏肉呢？
讲戏肉我听！
-没有戏肉！
-天啊！
等等先
哈勒代约会过
莫洛的太太？
只一次，远在他们结婚前，有约过
但除了这片段，和她去世一事
琦拉这名字
在所有日志中只提过一次
不可能
真的，你查一查
我们刚看的
是唯一提到她的片段
不合理
她是他们人生中的重要部分
赌乜都得，全副身家
搜寻“凯伦安德伍莫洛”
叫琦拉，跟你说过了
《魔水晶》里的角色
那是她游戏中的名
哈勒代故意删走提到她的回忆
除了这一段
好古怪，为什么？
他像觉得太痛苦
不想再看到她的脸
或听到她名字
他爱她
他不能告诉莫洛
太惨了，他该向她表白
是，他错失了机会
听着
我在其他场景
找到赛车的线索
但我一直觉得
竞赛最大的线索藏在这里
你说得对
我输了
不要紧，馆长
琦拉是他故事中心的玫瑰花蕾
她是个大谜题
不行，愿赌要服输
哇，斗零都唔够
你留着吧
不，你留着
-你星期四有空吗？
-谁？我？
不，是他
蠢猪！是，系你！
你听过“扰动球”？
听过，那跳舞俱乐部
就是那里见面，夜晚十点
我有东西给你看
拜拜！
她刚约我去街？
枉我有少少钟意咗佢
有机！
我唔击掌
Z，你竟然跟她说琦拉的事
什么？我也有跟你说
唏，这款怎样？
不好，你有否想过
雅蒂米思利用你？
唏，她有过料畀我
或许是我利用她
我扮米高积逊好唔好？
不好
崩？
Duran Duran
不好
我太卖力讨好？
系！你话你自己似乜！
你变了这女孩的超级网迷
她入侵你的心
想钻入你个脑
我知道了！
-《反暴战士》？
-是！
讲真？你出动你至爱电影的装束？
不要做宅男
我就系宅男
Z，你要多提防在绿洲遇到的人
艾川，雅蒂米思明白我
她会明白我的服饰
我们有这种联系
有时候，我们甚至…
-说出对方心声？
-正是！
我们也有，我和你
是，我知
因我们是死党，衰仔
她都可能是衰仔，衰仔！
讲笑咩
我认真的！
她实际可能是三百磅的衰公
住在底特律郊区
他妈妈的地下室
而她名字叫大旧柒
摄高枕头谂谂
(扰动球)
老友，那是帕西法尔？
帕西法尔！
-过来吧
-唏，可否合照？
-谢谢！
-兄弟，你是我英雄！
唏，帕西法尔
谢谢
唔系嘛！《反暴战士》？
我喜欢，我喜欢《反暴战士》
-谢谢！
-好型！
是啊！你打扮…
你打扮好靓！
-谢谢！
-哇！
大定细？
大！
死开
-怪人！
-我觉得他几型
你以前来过吗？
好正吧？我是指…
有何计划？
杀死他们的化身？
要他们清仓？
他们来了“扰动球”，不方便谈
“扰动球”是哈勒代首建的俱乐部
那是常识
但我覆查过
他在那段回忆后
便立即建造这里
琦拉约会回忆？
对，而她很喜欢跳舞
他或想带她来这里
来个虚拟约会
想有发展
哈勒代为她而建？
但他们只约会过一次
所以哈勒代这创造者…
讨厌其创作
俱乐部正是他讨厌的
‘隐藏的锁匙，跨不出的脚步’？
整晚都有人跨出去
但那些人没有铜匙
若我们跳下去
或有不同，对吧？
对
一起去夺匙？
当然
我们不是要组队
当然不是，我不组队的
等等
应该不是这里
没计分板，没障碍物
或是跳舞比赛？
好怀旧！
你有备而来
有备而来？
你用什么触感装备？
你有手套、全面罩或全身衣？
你感觉到吗？
嗯，感觉到
我穿了X1形塑服
底裤都有感应器
点估到，帕西法尔
你真的有备而来
其实，我一直在想
我们该在现实世界见面
不，你会失望的
不，我不会
我喜欢你
你根本不认识我
这不是我的真正模样
这不是我的真实身体
不是我的真面孔
我不在乎
我想知你真名
-我叫韦德
-什么？
-我说我叫…
-停！
反暴战士暴露了身份，真意外
你疯了？你不能向人透露身份
你不能用真名
你不只是其他人
你不认识我
你对我一无所知
我们未见过面
我了解你，雅蒂
我爱上你
-这是挑战一部分？
-不是
是埋伏
创线企，总是阻头阻势
你听到吗？我说我爱上你
不，你不是
你只知道我想你知的事
只看到我想你看的
你是爱上那形象
小心！
拉
回去，Z！
你的盔甲快没电
我刚买了这个
“湛米基斯立方”！
将一切回到60秒前
你等到家阵先用？
哇，你冇得顶
这不是游戏，Z
我比赛，为阻止创线企
我在说现实世界中的后果
人们在受苦
-真的生死攸关
-我知道
不，你不知道！
我爸死在债务中心
他借了装备，负债累累
他搬进去打工抵债
但一直还不完
创线企加大他的日常开销
后来他生病
没法付钱出去
然后他死了！
对不起，我不…
你不是活在现实世界，Z
听你说的一切
我认为你从未真正活过
你活在这…幻想之中
我不能让你令我分心
他们怎会逃得掉？
你想听长篇大论？
你班手下太废
杀不死他的化身
等我塞钱入你袋
攻击他好蠢
那仅会拖慢他
而我的计划好正，因为
信i劲，冇得输
他仍在计分板上
我知，诺蓝
但快会消失
我搜出所有
最近买过X1形塑服的韦德
再交叉对照公共记录，哗啦
哗啦是法文
即系“我找到了”
准备收料？
帕西法尔的真实身份
是韦德瓦兹
哗啦
你忠心吗，赞德小姐？
你真想我答？
身处战争中
需要极度忠心的人
可信赖完成任务的人
我刚拘捕了拖数的人
是，有些问题
需要实际行动解决
但有些时候，尤其打仗时
要采取不同规则
-战争的规则
-正是
可惜我的部门
不在绿洲内运作
对，绿洲内开战
你会束手无策
这是那种不该说的对话
我们有过这种对话
看你现在地位
董事会一员
掌管自己的部门
不适当的人赢出比赛
你的部门会消失
芬纳尔，一个游戏主宰我们命运
唯一问题是
为了赢，我们肯做到几尽？
告诉我你要什么，诺蓝
(诺蓝索伦托：帕西法尔，想和你交易)
(你可得到一切，包括哈勒代的彩蛋)
(欲加入聊天，请触摸棱镜)
哇
我在哪？
创线企广场
你是现实里的全息像
那操控座好架势
谢谢，是全新的“哈伯沙OIR 9400”
似巨型仓鼠球
你知嘛，若你来创线企工作
你可得到一座
我不组队
你还可在哥伦布
有自己的顶层公寓
包最高速上网
在绿洲，你会有无限武器
魔法物品、船舰
(密码 B055man69)
你想要《保卫者》飞船？
可直接跳入超空间那种
你想要“千岁鹰号”？
你有？
一切能助你猎蛋的物品
另有工资
四百万一年
若你真找到彩蛋，还有奖金
2500万
我看到
你正在用情绪抑制软件
怎会不用？
你很聪明，不展露情绪
那是很大笔钱
我真的用得着
但我不认为大家计划一致
我可不确定
你指对绿洲的计划？
我猜你不是尊晓治的戏迷…
我当然是
因为我会做的第一件事
就是把路德思星球上
所有学校复制成
《早餐俱乐部》和《布费利》里的一样
真定假？这主意好极
哪间学校？里奇蒙或费博？
《油脂妹》不是尊晓治的电影
这是陷阱
费博学院出自《动物屋》
尊晓治没执导《油脂妹》或《动物屋》
是《布费利》和《早餐俱乐部》
他们读薛莫高中
位于伊州的薛莫市
我知道你在想什么
你以为我是无良商家
不欣赏流行文化，但是…
老友，并非如此
当我想减压
喝轻可乐，玩“机械人大战”
听Duran Duran
我开罐轻可乐，听Duran Duran
玩“机械人大战”
所以我爱绿洲
因它充满人们喜欢的东西
你明吗？
我是商人，我明白
但我要做我的工作
我叫你来
不仅想请你找彩蛋
我叫你来，是为之后的事
哈勒代会怎么说？
詹姆士哈勒代已死
是，他死了
他留下的只有这竞赛
而你知嘛
看来他不希望你赢
宅男睇得穿假粉
你耳边有整队蛋学家
若你真想知我想法…
我认为你满口大话
这是我的条件
董事会也在听？
你何不告诉他们
若他们炒你鱿，我会考虑
我私下跟你说几句
我必须谈妥交易
董事会有此期望
我却希望你拒绝
因为赢比赛的人，一定是我
我的化身会找到彩蛋
因我是唯一有胆色
运作这地方的人
哇，你真的变脸
由挺讲理的人
变成疯狂霸主
你应该感恩，韦德
你到时不会在场
忍受我的疯狂统治
没错，我知你身份
韦德欧文瓦兹
生于2027年8月12日
还知你地址
哥伦布拖车屋区56K
三天前你被见到
走进你的拖车
自此没出门
你做什么？你不能…
世界问题多多
你估有人会在乎
哥伦布某个贫民狗窦爆炸？
索伦托，别那样做
我根本不在那里！
你就快消失
打给爱丽丝
听电话！爱丽丝！
这形塑服好正，多谢晒
域克！那里就快爆炸！
域克，是韦德吗？
-叫爱丽丝听！
-让我跟他说
别再打来，听清楚未？
我不想再听到你把声
联络艾川、大刀、阿细、雅蒂米思
创线企在现实世界攻击我
他们一定会对付你们
无论你们在哪…
抱歉蒙住你眼
我的人有点疑神疑鬼
再说一次
雅蒂米思？
我真名叫莎蔓珊
但没错，我是雅蒂米思
浴室在那边，干净衣服也是
欢迎来到反抗军，韦德
那是创线企
而拖车屋区在那边？
我们一直在对方附近？
在隔邻
住世界各地
在绿洲都是一样
先声明
我不觉失望
你说我见到你会失望
但我没有
我一出世就有胎记
你不必假装
你有胎记又如何？
为何会吓怕我？
Z，若我伤了你心，对不起
不会…
等等，你刚叫我Z？
-真系？我有？
-你应该有
韦德，对不起
对，韦德，Z
随你叫
我会叫你阿莎
不要
莎蔓珊？
得，好听
哇
这里慢很多
包括这里的风、人
一切
大家已忘记
绿洲外的感觉
没错
噢，不得了！
-我刚解开了
-解开什么？
第二个线索，我想到了
我们一直从字面想
‘跨不出的脚步’
哈勒代未能跨出那步，是指跟琦拉
是，但他怪她分手与莫洛一起
不是，哈勒代疯狂爱上她
他们有机会一起
有机会吻她，但是…
他不敢跨出去
没错，所以我们要去那里
他没跨出去的地方
他们约会之地
戏院！
唏，馆长
第二线索是说
挑战就在这里
哈勒代记录了
他看过的电影
他看的年份和周数
和看过几次
馆长，可否看2025年
11月23至27日的回忆
约会琦拉那星期
那星期有翻拍版《变形人魔》
电影好正，但绝非约会之选
《爱情物语》？这套合理
我们要紧记线索
‘创作之人，恶其创作’
《闪灵》
《闪灵》！
哈勒代最爱恐怖片第11位
史提芬京最畅销小说改编
而他讨厌电影版！
唏！不准倾闲偈
我们应该找到了
你们肯定想去这里？
绝对肯定
希望你个胆够大
(全景酒店-寇比力克《闪灵》)
看
倒数的钟
好吧，那我估计
有五分钟找锁匙
但《闪灵》里有很多锁匙
哪里找起？
我未睇过《闪灵》，坚恐怖？
我要从指缝偷看
好，有237号房锁匙
雪地车的车匙
电影开头给主角杰克的锁匙
他说没跨出去
或不是指找锁匙
我知车匙在哪！
不如分头行事
找所有锁匙
然后去主角房会合
你好，丹尼
来陪我们玩
小妹妹，知不知怎离开这里？
等等，等等！
咦，艾川呢？
等等！
艾川！
不，不，不要！
噢，嗨，光猪女士
对不起
我无心打扰你冲凉
我知打理自己很重要
但你可否帮个忙
告诉我出口在哪？
其实，我是否被整蛊？
因为你太钟意我
就顺你意，我奉陪
时间无多
Z，雅蒂米思嬲我？
衰仔，我都嬲你
你未睇过《闪灵》？
你知我憎恐怖片！
锁匙到手
好极，去237号房
237号房冇嘢好搞，避之则吉！
入面有光猪女丧尸！
《闪灵》里没丧尸
或许这里跟电影不同
琦拉是关键，你自己说的
各位，我见到琦拉的照片！
哪里？
那是琦拉,‘逃离过去’
‘跨不出的脚步’
哈勒代最怕的不是《闪灵》
或任何小说、电影
他最怕吻女孩子
那是他跨不出的一步
宴会厅
艾川，快来
丧尸，我一早就话
那是她
那是琦拉
《闪灵》没这些
是“混乱大宅”游戏里
打丧尸那关
哈勒代的首批游戏
《闪灵》部份只是掩眼法
只剩一分钟
我们怎过去？
跨过去
等等！
亡灵先生，不介意我领舞？
想跳舞吗？
可知我等你开口，等了多久？
犀利，犀利，犀利
是你找到我的玉匙
想像一下
谢谢
-琦拉很美…
-走吧
(若你知最终答案
把它除以魔法数字…)
(计分板-第一名 雅蒂米思)
我们有位蛋学家
见到他们进入媒体库
她解开了线索
现在我们只需要赢《闪灵》挑战
拉开她！拉开她！
索伦托先生
我真的认为你要看这
现在帕西法尔取得玉匙
(计分板-第二名 帕西法尔)
(身份确定 韦德瓦兹)
他未死
我知，我再覆你
我找到你要的
定格，这男人，有老土纹身那个
放大
对比资料库
所有哥伦布内的微型机
找他出来
(搜索目标)
(无吻合)
(核实中)
(吻合)
(已确定身份)
杂货到
来了，全麸麦片…
‘若你知最终答案
把它除以魔法数字…
你所需、所求、所欲
将在悲剧堡垒中找到’
‘悲剧’，哈勒代指自己
为什么？
因为他孤独
没有人陪他终老
对，的确是
竞赛某程度上
是关于与人联系
任何人
他想关心绿洲的人
与外界联系
他想告诉我们这点
韦德
你理解哈勒代
你比任何人更理解他
所以我认为你会赢
真的？你真认为我会赢？
不准动！
目标确定！
停！不准动！
这里直通后巷
你走先
我会跟着你，立即走！
快来！
-韦德，绿洲需要你
-什么？
-我拖延他们
-等等！
不，等等！不要！
你会原谅我的，我保证
别动，别动，别动！
不准动！
莎蔓珊爱芙琳库克
创线企已收购你所有债务
目前已超过二万三千元
你会被押送到
最近的债务中心
直至还清债务
包括所有滚存的利息
手续费，或迟还罚款
-有发现吗？
-搜下一条街！
-‘先得锁匙’！
-‘先得彩蛋’！
怎么会？
‘绝不要相信你在绿洲遇到的人’
‘她或重三百磅，真名叫大旧柒’
‘住在底特律郊区
他妈妈的地下室’
艾川！
海伦！艾川系我老豆叫
叫惯了，快走！
那东西在辨认我的车
快走，他们已发现我们
大刀
我真名叫敏郎
莎蔓珊发来讯息
叫我们在这里等你
莎蔓珊被捉去…
债务中心，我知道
另一坏消息是
六数人找到第三个挑战
-什么？
-快走，上车！
对，走吧
快手，走，走，走
创线企怎么会
极速找到第三个挑战？
创线企解开了线索头三句
知道是14区
但解不开什么是‘悲剧堡垒’
所以总动员去那区
要找出正确堡垒
阿细？
得喇，得喇
我得11岁，又点啫？
他的真名叫阿苏
但人人叫我阿细，好小事
不，这很不得了
阿细，你是世上最劲的11岁细路
他知道
收声！想听他亲口讲
艾川！
我们要救莎蔓珊
我们不能直闯创线企大门
我一直在想这事
我有更好计划
你见过索伦托的操控座
见过
直接找他
要他送还雅蒂米思
但首先要确切知道
你对他的操控座记得多少？
差不多一切
维修队，去债务舱31-B报到
保安，请到97区报到，押送工人
唏，新丁，快开工
开工
旷工，旷工
每六尺放一个充电池
不要停！
喂，你！
那些有爆炸性！
若你清仓，公司不会赔偿损失
继续搬！
这挑战是什么？打机之类？
是雅达利2600，先生
所有为它设计的游戏
有几千种可能
上来！
哈勒代
你真要以此决定
全球最重要经济资源的命运？
-有进展通知我
-知道
-去，去！
-不！
玩了一分钟“打蜈蚣”
冰面便裂开
一定是“鸵鸟骑士”！
哈勒代至今仍是
雅达利版的世界第一
或是要破他纪录
“陷阱”！至今仍没结局的游戏
“寻剑”游戏也是
没错！“寻剑”
雅达利设计来举办竞赛…
i劲，情况怎样？
其实我要做物理治疗，因为…
魔球准备好未？
如你所愿
欧苏…
欧苏科球
怎样运用？
有遥控器或按钮之类？
诺蓝，这是99级的魔法神器
不是你的微型机
魔球要用魔咒启动
你赏面帮忙吗？
她在哪？
你们怎进来？
-雅蒂米思
-谁？
莎蔓珊库克，她在哪？
若你想商量，可以
但你要放低枪
你杀了我姨妈
以为我不会杀你？
哇哇哇，有事慢慢讲，好吗？
那是企业决定
不是针对你
她在哪？
楼下的债务中心！
我知她在烂鬼债务中心！
你要讲出
她到底在哪个仓
和联络她的存取码
好，看来很合理
先讲存取码
6，45，7，25
哪个舱？
他吓到标尿
做得好，Z
我们登入了
他真不知道自己在绿洲？
(现实世界)
这是索伦托本该看到的
但这个
是我们给他看的
我们截获了
他要登出绿洲的讯号
他以为自己
回到现实办公室
其实他在这里
艾川的山寨办公室
你遥距入侵了他的操控座
他这种固定式操控座
易定位，难入侵
除非他死蠢
在附近留下密码
债务中心，我进去了
好，开工
-雅蒂
-Z？Z？Z？
雅蒂，什么都别说
我直接入侵了你的声源
你怎找到我？
用索伦托的密码
入侵他的操控座
Z，我有事跟你说
现在别说，要先助你逃走
六数人找到第三个挑战
在厄运星球
而在“安纳极客城堡”周围
被加了力场
我听到有警卫
叫它做“欧苏科球”
要消除它
只能从这里面着手
她说得对
那是99级的神器
能造出抗魔法
穿不透的防护罩
不可能穿过
现在防护罩不重要
最重要是救你出来
我在看你里面的设计图
举左手到11点位置
你头上有个控制板
对，我摸到
有两个扣
9点和3点位，摸到吗？
-是，摸到
-拉向自己
控制板里有支杆
用右手握着，滑去左边
那应可解放你
成功，我脱下装置
41-F舱，你获准休息十分钟
41-F舱，你可休息十分钟
前往休息区
韦德，你还在吗？
我还在，你在哪？
索伦托办公室在哪？
创线企战情室
你两层楼上面
但那不是出路
他的密码是什么？
韦德，答我
好吧，大写B-0-55-man-69
但雅蒂，你要离开
你要召集军队
军队？
去厄运星球，等我讯号
什么讯号？
我要解除防护罩
等等，雅蒂！你要走！雅蒂！
他们付你多少钱？
因为，老友，我大把钱
可给你森林一样多的钱
唏，收声
好吧
这不是现实
你入侵了我的频道
喔噢，各位
(密码 B055man69)
芬纳尔，他们骇入我的操控座
要救那女孩
债务中心等我
41-F舱，你的休息时间已过
即向守卫报到
否则钱币数目归零
她就施施然走出去？
怎会这样？
他们很聪明，清楚怎么做
但已知他们在哥伦布
全部五个人
等等，我们知道？怎知道？
有货车的牌子和型号
必定找到他们
必定找到他们？
听起来很适合
刻在我们墓碑上
你为何不早说？
当时还不相关
我要知道他们位置
一定要，要找到他们
他们只是细路，诺蓝
好心你硬净些！
各自做好本份
除非你想亲手拿着它
自己对付他们
找他们！
《美少女侦探南茜》全集，健美操…
找到了，搞掂
‘恭喜，你拥有欧苏科球
此乃99级魔法神器
布防前请阅读说明
开或关魔球？’
关！关上
‘在魔球十尺范围内念咒’
绿洲的公民
我是帕西法尔，首个夺匙人
我在此告诉大家
大家的未来正被人威胁
那班人不择手段要赢竞赛
部分人已知道
你输掉的不仅是化身或武器
有些人失去了自由
有些失去了性命
而现在，是这个
第三个挑战场地
被力场包围
我来绿洲
只为逃离人生困境
但我留下来
是因为跟大家一样
因找到了
比自己重要得多的事
我找到目标
我找到朋友
没错，老土都要讲，但…
我找到爱
我不想失去这一切
就因为粉肠诺蓝索伦托
死仔包，哈，继续开工
他认为我们不会留意到…
诺蓝索伦托以为我们不会抗争
先生！先生！
-这是直播！
-哈勒代只会…
-到处都听到
-…叫他冲咖啡
我们要把绿洲交给他？
这个帕西法尔，混账！
快，快，这个给我
是，先生
左臂
-左臂！
-先生
不，我需要左臂
不，我不在乎，我要这
他以为我们根本不会抗争！
我说他错了
我说，通知在贾盖斯星球
金矿里的猎蛋客团队
启动大铁人
问问自己
愿意为绿洲奉上一切吗？
你们愿意战斗吗？
我是超技五将的帕西法尔
我以雅蒂米思、艾川
大刀、阿细之名
请你们到厄运星球
加入我们
以詹姆士哈勒代之名
助我们拯救绿洲
不，不，不，不要
有朋友的人
不会是失败者
创新线上企业
14中队，穿盔甲
你们打头阵
玩了一分钟“寻剑”
冰面就裂开
(寻剑)
三款“寻剑”全试过，下一只？
-“夜行者”
-“雷射对战”
“魔幻历险”
1979为雅达利2600而设
华伦罗宾奈特创作
首个游戏设计师
把名字藏在游戏…
试“魔幻历险”
玩“魔幻历险”
(雅蒂米思 微型广播机)
已超过一分钟，我们仍活着
一定是这游戏
这魔球能维持多久？
我猜大约…
大约一千万年
所以应该没问题
先得锁匙！
先得彩蛋！
(强化视点)
“魔幻历险”！
什么？唔系嘛！
六数人进行最后挑战
是雅达利2600
你在六数人的战情室？
不行，你要离开那里
他们在玩“魔幻历险”
“魔幻历险”？一定系！
由华伦罗宾奈特创作！
他是首个藏彩蛋在…
衰仔小心！
我们要找美国邮政货车
俄亥俄州车牌
一架微型机，2036型
(搜索中-不吻合)
大刀！你几时至肯上阵？
我没子弹，冇晒货
我剩最后一盒
要更多武器！
反步兵大炮！
磁轨炮！
喂，Z！
Z！试试这小鬼
丢掉它！丢掉它！
死娃鬼卓奇！
走！走！
去，去，去！
机械哥斯拉！
大刀，我们需要你！
大刀，即刻！
上桥，立即，他分了神
去，去，去
我要做高达
Z！
雅蒂！
去城堡！快过他们赢第三条匙！
什么声音？
他30秒后会打回原形！
大刀，撤退，撤退！
你只剩十秒！
先得彩蛋！
(机械哥斯拉)
弊！是她
雅蒂！雅蒂！
Z，你一定要去城堡！
她从没离开，她还在这里
那女孩在战情室
不，不，不要
阿细！撑住！
不！
雅蒂，我们能应付
你要登出
若真是“魔幻历险”
为何他们未赢？
我不知道！
雅蒂，我讲真
索伦托好痴线，会杀你
你在看什么？
那边没东西
你有麻烦？
莎蔓珊，你知我爱你
时机不对，Z
我可应付挑战
但不能让你
在现实世界受伤
离开创线企
去南河等我们
韦德，不要
你会原谅我的，我保证
韦德，不，不，不要
振作点，六数人
回到重生状态
去吧，走
你上
圣手榴弹！要几多钱？
比他们损失的少
那是什么？
先生，猎蛋客正迫近挑战场地
-i劲？
-已就位，先生
准备我的操控座
冰面仍撑得住，继续
等等
他就快赢
好嘢！我赢了
他输了
不是“魔幻历险”
(魔幻历险)
每个赢的人，都输了
这与胜利无关，重点是玩
记住哈勒代的宣告
‘锁匙是隐形的
藏在黑房之中
迷宫的正中心’
“魔幻历险”中有个秘密
不是靠胜出找到
要找到，要在黑房中游荡
直至踏进隐形点
知道就易过借火
真的？
我来帮你完成
你的最后机会，韦德
最后机会，给我锁匙
我即时转五千万到你帐户
我为何要那样做？
老友！那是“浩劫弹”！
个人来说，我不在乎
我情愿从未踏足绿洲
何况还有这些荒唐事
但我知哈勒代的比赛
对你很重要，所以…
我绝不会让绿洲的未来
落入你手上，诺蓝索伦托
没问题
三个简单步骤，一
等等，以为你靠吓
你要杀光大家？
我为这身装备花了十年
最后机会，二
我不要清仓
你想执死鸡！
你甚至不懂启动魔球
是，我感觉到
但这是我的世界，索伦托
波动拳！
不，不，不！
第三步
帮我脱下这些
各位？
是Z，他还活着！
(额外生命)
额外生命
谢谢，馆长
等等
(第一名 帕西法尔)
(“魔幻历险”)
(接入直播)
(帕西法尔挑战水晶匙)
绿洲全频道直播
让所有人看比赛尾段
哈勒代作风！
我们试过“魔幻历险”
不，我们打爆机
但隐藏房间不在游戏尾
要一开始直闯隐藏房间
(今天就入伍
创新线上企业)
是她吗？
红发、创线企制服
不知自己身在何方？
是她
我是敏郎，你叫我做大刀
唏，雅蒂
是，我知
不似你预期吧？
对，没料到是30年代尾邮政车
韦德？
我以为爆炸了
你怎么还在玩？
额外生命，有排讲
抱歉开枪射你
阿细？
怎样？我要戴个牌写着
“我得11岁，射我先”？多谢了
-衰仔，揽下先
-忍者不会揽揽
讲够了，各位扶稳
找到你
来吧，诺蓝，快听
芬纳尔，给我好消息
微型机跟踪着他们
我很接近
传座标给我
交给我应付，诺蓝
诺蓝？诺蓝
出来
给我那
外面怎么了？
大家都被炸死了
还在看什么？
最后的锁匙！现正直播
你知道嘛
华伦罗宾奈特
以“魔幻历险”为荣
他想大家知道背后的创作人
所以创造首只数码彩蛋
要找它，你甚至不需要赢
你只需乱玩，四处闯
在房间中找出隐形点
把那点带回主屏幕
就可以找到首只
加到电子游戏中的彩蛋
创作人的名字
(创作人 华伦罗宾奈特)
怎么了？我睇唔到
帕西法尔得到水晶匙！
你到底想不想要？
艾川，发生什么事？
练习“孖宝赛车”！你话呢？
创线企追杀我们，死仔！
所有观众
若你在拖车屋区
我是帕西法尔
我真名叫韦德瓦兹
我们需要你帮忙
艾川，去拖车屋区！
收到，扶稳！
插入锁匙！有几难啫？
拜托
好嘢！得咗！
就这样？
是，就这样
现在你只需签署文件
绿洲便属于你
你将是它的唯一老板
不太差吧？
我需要点时间
确认并同意
韦德瓦兹-买家姓名
不会是这样的
这支笔，这合约
是哈勒代要莫洛
转让群聚股份那刻
是他一生最大错误
他自己知道
这不是终点
这是考验
我不会跟你犯同样的错
太好了
我只想确定你不会
这是你长大的地方
那是很久以前的我
我喜欢偶然见见他
我有东西给你看
这个…过来
就是这按钮
若你按下
整个模拟系统会关闭
一个蠕虫程式
会清除所有备份伺服器
所以你现在有权力
永久关闭绿洲
你明白吗？
是啊
尽量别在第一天
就意外删除整个绿洲
拖车屋区就在前面！
我认为你该走了
我自己就想走
是时候领取奖品
因你赢得全部三条锁匙
你一拿取这彩蛋
游戏便结束
彩蛋，彩蛋…
我们知你炸了这里
转身离开，趁为时未晚
我创造了绿洲
因我在现实世界
从没有归属感
我不懂如何
与现实的人连系
我一生都在害怕
直至我自知
生命将尽那天
我就在那时意识到
无论现实多恐怖和痛苦
它亦是唯一的地方
可让你吃一顿美食
因为
现实
是真实的
你明白我意思吗？
是，是，我明白
他成功了
他拿到彩蛋
好嘢！
-不！
-不！求求你！
不要动！
丢低枪！即刻！
丢到地上！
转身！双手放头上！
倒后走向我
(游戏结束)
哈勒代先生
我有事不明白
你不是化身，对吧？
不是
哈勒代真的死了？
是
那你是什么？
再见，帕西法尔
多谢
多谢你玩我的游戏
韦德？
欧格顿莫洛？
你可叫我欧格
现在，外面有些人很想见你
哇，太不可思议
很荣幸见到你，欧格，但我…
我有事要先做
我不像哈勒代
我要跨这一步
我们在找韦德瓦兹
你要落口供
关于你传来的
诺蓝索伦托认罪录像
我传的
好奇咩？我录低工作室的一切
帮我脱下
你们是谁？
你现在需要的人，是律师
代表群聚游戏
他们要你的签名，韦德
我要和队友平分
我们要一起营运
英明选择
芬纳尔，留心听我说
莫洛先生
我指，欧格
你怎会那么快来到？
我坐魔法雪橇从星星飞来
每个人都在看
当然，我比多数人看得更近
你？
你是馆长？
玩技精湛，帕西法尔
阿詹没向我提过竞赛
所以亦没规定
不准我赌输给聪明仔
虽然你不用我帮忙
你全凭自己解开
琦拉是关键
是，但琦拉不是关键
是你，莫洛先生
你才是玫瑰花蕾
哈勒代最大的遗憾是
失去他唯一的朋友
你知嘛，阿詹曾说绿洲
绝不应该是单人游戏
现在，看谁来了？
噢，看看是谁啊
是我的英雄们，超技五将
-你一定是雅蒂米思
-莎蔓珊
超技五将接管了绿洲
我们做的第一件事
签约欧格顿莫洛
请他做非独家顾问
人工，按他的要求
是25分钱，斗零唔够
在他指导下
我们第二步是
禁止债务中心进入绿洲
创线企别无选择
关闭了所有中心
我们做的第三件事
不太受欢迎
逢星期二、四关闭绿洲
我知这样做很奇怪
但人们需要多花时间
活在现实世界
因为，正如哈勒代所说
现实，才是唯一
真实的