2024-07-17T13:40:00.000+08:00#2024-07-17T13:50:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
到青岛沙滩上都准备好了，我都已经不太行太阳板知道改一小桌，
咱们各种的小吃凉啤酒那是然后一大帮人地面上还一帮伺候着，
当地也有人连男的带几个服务员乱七八糟20来人这样接触，
4个管着缠着这贵族人走4个人缠我，那是那一边出来，这老家伙还给直起腰来撅着看戏，
于老到这来先听说吃多了，
光着油除了好喝游泳裤，
我家里换完来不好，我非常知道你们在海边换对吧？
20来个公园连带带，
干嘛我卖票不卖票，我马上不能马上下水，尽量那会儿跟气场好，就不说马上下水，
激素学玩冷热就说明这地方还更像是这二连人都站好了，我非得放开
干嘛，我这特色就为别人看着差不多了，股份那是看着差不多，
但是内部拖拉鞋都拖完了，坐在这里边这躺椅子是太阳三d
两句我高兴罗来了，
就两比较，罗伟上其实去看了胡萝卜去了，
我干嘛改兔子，我喜欢吃萝卜炒黄豆看看，还有黄豆炒黑豆，
有青豆吃豆子，有劲吃完几根烟，
我是游泳不游，那些20来个服务员不敢说话，那是都看傻子被这些词。
关键是先生有吧，该催早就该有，
这么冷吗？我们这军大衣抗寒，好家伙，军大衣都不扛弹我这亮。
二
有。
还以为穿着军装的时候才下水，
一下子来他就不冷了，水暖和给各位没常识，进了水里的温度是没问题。
犯罪这是同性同志，刚才跟俺是两个非常合同，
那是多冷的片，还有2米9575万，还有我是
炒黄豆、青豆、黑豆一种这个东西，
这样从水里拿一老婆一拍这个玩意，特别是有常识的，你想老师就漏气，
什么叫漏气？
叫气气产生，但是岸边这帮人都知道，
他们那是离得远的，对一会他们知道他们只能判决这了，
别让他们看就是一点了。
看看他拍大门是有鲸鱼吗？哪有这种鱼？
哪有冰雪虾在海边上小鱼，你看小虾
得了这还有整个的好斗没听错，恶心不恶心呢？
要不我上打窝子现在是既传统又信，别提真的，
后天有点贵族人生，我说的传统现代化的字，
证据很时尚，你看种地很传统，他很时尚，我还是啥，后来手机
我亲亲的都是他心里挂号电子产品大大苹果的大苹果半他就买了，
什么叫苹果，那还不到苹果一的时候他就爱。
那会儿咱那不是
这边是不是没有一些文件不清楚？
对，后来三件事他吃东西拿钱我拿玩去，
不行，后来我们也都用了协会，而且刚才是轮胎我们跟你一样，轮胎好了全体也改了，
我又改了小文，不是苹果改，是我改，这
他就是这么先进，老走在别人前面你就认同
是吗？
脚趾高虽然在我印象很深，那天冬天我们俩都是喜欢的，
他打电话给我拿点纸，可以背带着面孔，
我带一脚指纹开机的，我穿一背带的棉裤，我就不顾
死，我谢谢你。
哪有丝袜脱了袜子5点按拿手机。
您可不太开真夫人，我喝给我了，去
盲目测试中，不怕到外交警医院打我电话，这是羡慕
项目这个房间多一点东西，我说的是西单了，反正倒是
就已经闹事了，咱俩。
明白一下这宝有什么可怕，咱们家具都是智能家居。
没看上你喜欢这小电台吗？不是您这种富贵人生用的情况在玩是这意思吗？
于老师这车一进小区，他带着门自动就说话。
好，于谦老师回家了，
你能这刚进小区没到家，就能感觉吹进小区门锁说话了，
于谦老师回家了，好你们要快一些了，给谁报信呢？
提醒家里的那些个智能的设备，智能全是人工的，
什么玩意全是老师，发的音响都快写了，
那就拜拜，一会拜访注意听举手。上来了快点了，
回来我想大导游了政策了，
到门口站着人不用伸手，门锁自动识别，现在有4圈你一站，
别管这下知道吗？因为门锁的下边当时安的问题应该按三点看这方面
还得再听一遍。
女孩儿就是我这么智能成为一个
不是这关键谁一下，这还有问题，没开门没打开没开门，因为您眼睛整的上，眼睛红的，
脸上有粉刺，牙上还有酒，这手指头还保湿，我就是那样的，我就别出去了，
我还往出走，等半天请再等一小会马上就好了，这玩意
太智能，一会功夫刚刚门开了，
门锁还叹气，这是门锁弹性，这事是分开的，而且是胳膊肘，
别太奇怪，关好了门坐在这说话了，
拖把拖把坐沙发拖把回家了，万一他们控制平台一脱把那才那窗帘，他说
等一下关上，这才叫智能不行吗？
那是
近4岁以后袜子有点
换了换衣裳拖个椅子，不过就是先看窗帘，反正合着我就脚不让人看你知道吗？
就脱袜子关上了。
不，它不光是窗帘打的都没了，
请量如果都一般外边都能看一贯，那么像您听课都了解，我们从这是国家大厦30层，
承载这屋里光着也没人在乎现在那么高明的，您是临街亲戚，
好的脸芒果脱衣服，但是你玻璃清净。
我就理解了，这块于老师过去提这4次，
哪面镜子，可是我看不见他们能不能开动，我是不是洗完了洗澡，
反正我都得做干净洗澡，你说洗澡那屋浴缸说话了不是特别合适，请，
这早就知道了，高科技很高兴，
自动拿去一口香料是西红柿酱油，
演那小菜的话。
2024-07-17T13:50:00.000+08:00#2024-07-17T14:00:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
那不叫香料，那叫孵化量，不知道干嘛要做水温，线是100度快开了，
这上面能不烫坏了吗？肯定得烫坏了，不长。
家里机器人过去家里有机器人，机器人来干嘛？一会我说我现在送您上500，
机器人管送一你们都动不了，掐着嘴掐着脖子，
你还喊干什么？穿上一直在跑，我就不能往这儿停一下，到门口
自动拍的机器人坐着，于老师到于老师走，快写上过去了，
我用它扔我它的程序是不能出这门，你扔我干嘛，它只能到楼梯口
好好继续推出去。
我现在他还得回去干活，他家里还有事，您门口他得做卫生，
倒垃圾给您跪着鞋这双皮鞋，
偶尔电脑自动识别一些不仅加机器人的手控，这刀不够，
把鞋切碎了，一大包刮一扔，自己这是人性化的什么？
那边于老师自己打车上医院，上医院还是没穿上了，来不及没进锁了，
到医院不是给医生对吧？我直接出汗去了，可是
躺上了一到医院选择说徐州医院不是咱们普通医院，不是机器人医院，
而且睡的高档大夫一起在那吃，你先选择先选。
这一生分两种，一种是老北京的，一种是伦敦的，国内国外
风格不一样，是两个老百姓问老百姓跑到北京，
好接触对老北京机器人已经白了等等，跑进来这个研究好，
哪不舒服您这不要紧，说我你先打孩子闲着也闲着，38号
有点迷糊，一个伦敦的在外国一个英国绅士风格的机器人来买一大栏目前的西装，
带小眼镜带着中国酒店，那是英国伦敦风格的机器人来了人
这位爷哪里不舒服？
下雨天打孩子，闲着也是闲着，活着就是味儿变了，
这一点一点没变，自动检查，啥？主要是抬着走了，
灯就灭了，灭了你其实不用自动识别，快点夸你去了就把您的肾给切了，
干嘛，或者他觉得您的肾以后会有问题，烫伤就不管了是吗？
慢慢就能好，
没听说在我上边干嘛来了，说是你拿走了，一会回来给您拖40万，我上这卖肾来了，
我拿40万我也是比塑料袋有点扛着腰喝，我这说的这些人都
太棒了，麦克逊毁人生，此时外我今天把它挥霍了，
我去买一下买东西，有时候躺着钱，我们商场买东西也要把40万全花了，
已经商场看见我了，对吧？
开始你干嘛去？
我
我40万没把这都花了，你干嘛我买双皮鞋，我这鞋坏没听好，
谢谢受累了，没有一个女的说媳妇说先进的腿发现
我靠电子产品打苹果去打苹果饭他就买，什么叫苹果？不到苹果一的时候他就
电话台那会儿电话上面没有那些个1234575的。
对，后来三件事他吃什么太贵，见过那玩意。
不行，后来我们也都用了约会了，可是你看这
轮胎我们跟你一样，轮胎说了最近又改了，我又改了，这小没问题，不是苹果改是我改，
你知道他就是这么先进，老走在别人前面，你这人我拿不出有意义是吗？
我脚趾都是别人钱的，我印象很深，那天冬天我们俩总是喜在那他打电话，
我拿着这穿一背带的棉裤，我带一脚指纹开机的，我穿一背带的棉裤，
我去我也谢谢哪有
400多了不变，那拿手机
肯定可不太开，是夫人打错了这点辣。
我去毛毛瑟瑟说话，到时候叫林艳打我电话，真羡慕
羡慕这个房间得益于东西。
我说的是鸡蛋，反正是闹事，
要闹事从外聊来打起来，崇拜气儿，这宝宝有什么可把他们加进去？
没看人家喜欢这小电子产品，不是您这种富贵人生用的机遇吗？
咱们是于老师这车一进去，他带着门锁自动说话说话，
于谦老师回家了，能认识刚进小区没到家，
都能感觉到车一进小区门锁说话了，于谦老师回家了就好，你们要快一些了，
妈给谁报信什么，也就是
提醒家里的那些个智能的设备，智能的全是人工的什么玩意。
这样谢谢。
这么快一会拜访注意听雨后上来了。
等等回来我刚打听到有个
到门口站着人不用伸手，门锁自动识别，现在有点你
就识别我这一下是吗？
因为门锁的下边，你当时安的时候会应该按点按方面按的是几句？
好好的，我更智能的东西很明白。
不是关键这一下这还有问题，没开门又没打开没开门，因为您眼睛上眼睛红的，
你看脸上有粉刺，牙上还有酒，这手指头还爆皮，我就是那样的，我就别出去了，我
我还往出走这么半天，请问请再等一小会马上就好了，
这玩这能太智能，一会红会嘎嘎门开了，
门锁还叹气，这是门锁弹琴，这是分开了，正好人家是歌舞蹈，
太奇怪，我要好了，门坐我这脱袜子，
头发头发从沙发脱发回家了，万一能出来送菜一脱袜子还有房源，
等一下关上，这才叫智能不行吗？
要不一会就拿10。
对你头发咱换医生脱个衣服。
不过是你看这窗帘反正合着我就脚不让人看，就破袜子穿上了。
不，他不光是窗帘打的都没亮，
你的量如锅粥一般百分都能开一关三个现在你们。
我都了解这个楼还真是，我先拿上30层
棚子，你在屋里光着也没人在乎那么高明的，您是临街
老跟脸往往拖延也可不，但是您玻璃这事您玻璃听一听，
这种我就理解了是吧？这边有点快，于老师过去系列粉丝，
哪面镜子这不是我看电枪你能不能开就完了，你洗澡
反正我都得做得干净。
洗澡你说洗澡练过，这鱼刚说完了，不是特别合适，请。
2024-07-17T14:00:00.000+08:00#2024-07-17T14:10:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
想搞点什么？关系，对刚组织活动。
自送那里头香料是西红柿、酱油、
盐、香菜那不叫香料，那叫独花酱，不知道干嘛要煮，纯鲜是全开采。
不烫坏了吗？肯定得烫坏了，这样赶紧的过去。
家里有机器人，机器人来干嘛？一会儿过去给他送去一趟
机器人管机你都动不了，掐着腿掐着脖子，你看你还喊穿什么穿上衣着带走，
拍我就旁边听一下，到门口开着机器人，说是于老师你到门口这边
都把这扔出去了，我用它扔完，它的程序是不能出的事，
不能出这门你扔我干嘛，他只能到楼梯口，老婆给您推到底，
转过身来他也就一直干活，他家里还有事，门口他做卫生，
倒垃圾给您跪着鞋等等双皮鞋，
偶尔电脑自动识别一些辅警家机器人的手工，带着刀子
把鞋切碎一大包花一扔，所以这是人性化的，那是
那边于老师自己拿车上医院上医院还是没穿上，
来不及门诊所到医院不是给各种医生对吧？
直接触犯签了合同上路，
一到医院选择，而且去的医院不是咱们普通医院7轮医院，
而且选择高档不是机器人，你先选择先选
李医生跟张鹏，一种是老北京的，一种是伦敦的，国内国外
风格不一样，是选择了兴奋。
老北京跑到北京正好接触对不对？老北京的医生白了，
等等跑起来这位爷好，哪不舒服您这不要紧说我了，
但是先打孩子闲着也闲着吃饭不行。
换一个伦敦的品牌，在外国上一个英国绅士风格的机器人，在外面打外国的西装，
小眼镜带着风格就变了，那是英国伦敦风格提升，他来了，
这位爷哪里不说不下雨天打孩子闲着也是闲着，我这就是腕儿变了，
这字一点没变，自动检查，赶紧检查，不带证据
灯就灭了，面子你其实不用自动十几块钱哗一下子就把您的身体给切了，
干嘛他觉得您身体后会有问题，烫伤就不管了是吗？
慢慢往后没听说我这边干嘛来了，是拿走了，
一会回来给您凑40万，我上这卖肾，我拿40万换一个肾，给你塑料袋有点扛着，
我这吆喝我就舍得你人了。太棒了，
反正是闹事是这样你就闹事，你不要再打起来。明白一圈。真帮忙，
有什么客房家具都是智能家具，没看人家喜欢这小电瓶是您这种富贵人生自己
在马上去。
于老师这车一进去，他带着门自动就说话，好好，
于谦老师回家了，刚进小区没到家，
然后就能赶着走，俺初一进小区门锁说话了，于谦老师回家了，你们要快一些了，
妈给谁报信的？请家里的那些个人
智能的设备，别的智能设备全是人工的，什么玩意，
你要快你去了快走，快一会拜访说一声女孩
上来了快点钱，等等回来我干嘛给你导游了？
到门口站着人不用伸手，门锁自动识别，这边再有
有点不正，
就识别我这下，因为门锁在下边，当时安的问题应该按门，
还有一方面还是在中间这一块，我这么智能的东西。
不是关键，这一点还有问题，别开门，因为您眼睛这上头眼睛红的，
用脸上有粉刺，牙上还有酒，这手指头还爆皮，我就这样的，我就别出去了，我
我还往后有文件，请再等一小会马上就好了，
这会儿今儿弄太今儿弄了一会儿功夫儿，刚才闻开了，
自己开门门锁探亲，这是门锁探亲，这是分开了，转而进来歌舞蹈，我们也
奇怪，我要好了，门坐在这儿脱袜子，脱发坐沙发，脱发回家了换衣裳，
用这种菜系脱网的窗帘门关上，
这才叫智能，不行吗？
要回去我就说那是
印度死的会一拖袜子偷点就欢迎来脱袜子换衣裳，
托个一丝不挂是你看这窗帘还是合着我就脚不让人看，就脱袜子穿上了。
不，它不光是窗帘，打开灯还亮太快了。
亮出锅肉一般大家都能看把一关撒子现在就。
2024-07-17T14:10:00.000+08:00#2024-07-17T14:20:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
也是把切碎千岁一大包花一人物合计，
这是人性化的。那边于老师自己搭车上医院，
上医院还是没穿上，来不及没有锁了，
到医院不是给医生对吧？我直接住慢去了，完了躺上了一到医院选择，
可能这就去这个医院，不是咱们普通医院77轮医院，而且去的高档卖不上。
机器人还没事，你先选择先选医生分两种，一种是老北京的，一种是伦敦的，
国内国外风格不一样，是两个老百姓
好接触对不对？
老北京这机器人已经来了，等等跑进来眼睛好，
哪不舒服您这不要紧，说我们孩子闲着也闲着吃饭，
把一个伦敦的来卖出了一个英国绅士风格的机器人来说是达尔文件西装大夫
小眼镜改造风格就变了，那是英国伦敦风格的机器人，来了人
这位爷哪里不舒服，下雨天打孩子闲着也是闲着合着就是味儿变了，
这字一点没变，自动检查，赶紧检查魏老师舞台上
灯就灭了，灭了你其实不用自动食品，没关系，哗去了，我就问您的身体
干嘛，他觉得您肾以后会有问题烫伤就不管了是吗？
慢慢就能好，没听说我上边干嘛没了，
肾拿走了，一会回来给您拖40万，我上门卖肾了，我拿40万换一个肾，
给你塑料袋，有点扛着孙文吐着腰喝，我这太棒了，
太棒了，拜拜个甚至富贵人寿40万，我今天把它挥霍，
我去买一下买东西，有时候忙着钱到奔商场买东西，首先要把40万全花了，全卖了，
你上场看见我了，德刚这个你干嘛去？
我
我自帅买完了都花了，你干嘛我买双皮鞋我这鞋坏，而且北京了现金的都是他先去，
我靠电子产品打苹果去打苹果半他就买什么叫苹果，不到苹果一的时候他就
那会咱还纳闷，这边上面没有123不行的。
对，后来感觉他是分类不对，拿钱不那玩意
那不行，后来我们也都用了，已经学会了，但是你看这指纹开锁就跟你一样，指纹开锁了，这几天改了，我又改了，
这小文不是凭我改还是我改，
他就是这么先进，老走在别人前边，那个人我拿走就行了。
我脚趾头
告诉别人的，我印象很深，那天冬天我们俩走到西边那，然后他打电话，
我拿着这床，所以背带的面糊，我带一脚指纹开机的，我穿一背带的棉裤，
我去工作，我也想哪有
吃饭，你说的话不点干拿手机
不行可不带开，这不是两喝，这点辣的去，
毛毛岁数都不怕，各位就这些人打我电话，羡慕羡慕这台王牌儿的作业不予尊重。
我说的是鸡蛋你知道吧？反正是闹事是要你就闹事，咱明白一下，
这帮忙补充什么课，帮他们家里都是智能家居，
没让你喜欢这小电子版，不是您这种富贵人身份的钱。
在马上就于老师这车一进小区，他带着门自动就说话，
于谦老师回家了，人家刚进校就没到家，
就能感受到他吹进小区门锁说话了，于谦老师回家了，好，你们要快一些了。
妈给谁报信，提醒家里的那些个
智能的设备，现在是能算的全是人工的，那是什么玩意儿？
这不是
要快起来了，三九百一会拜访注意听女儿
上来了等等回来我刚打听到有
到门口站着人不用伸手，门锁自动识别，现在有院里一站，
就识别我这下，因为门锁的下边，你当时安的人会应该安全这样，
看几方面，可看着在第一节旅游二段我更智能东西很
不是关键这一下还有问题没开门没打开没开门，因为您眼睛这上头眼睛红的，
脸上有粉刺，牙上还有揪着手指头还爆皮，我就这样的我就别出去了，我
我还忘说了三天，请问请再等一小会马上就好了，这玩意太智能了。
一会工作门开了，门锁还叹气，
这是门锁上去，这是分开的，正好就是歌舞蹈，因为
奇怪我要好了，门坐在这脱袜子，
拖把拖把从沙发拖把回家了，换医生送着送菜，一脱袜子在那窗帘怎么样？欢声，
这才叫智能，不行吗？要不就拿什么的瘾？
四对你脱袜子脱帘，不欢迎脱袜子，换衣裳脱个一丝不挂，是你这还是窗帘儿，
合着我就脚不让人看。就脱袜子的时候关上了。
不，他不光是窗帘打的都很亮，
量如波咒一般百分都能干一关，那么像你们工作都了解如何走，真是我先拿上30层，
在屋里光着眼睛在那么高美的也是临街亲切。
好跟点帮我说一次话，但是你一玻璃一袋清理，
我就理解了，我看正好过去7.3次，
哪面镜子不是我看不见他们能不能开始玩什么东西，完了
洗澡，反正我就得得干净，洗澡，你说洗澡那屋那鱼刚说话了，觉得合适行，
你想早就知道老子戏是最高，就是说
自动的一头香料是西红柿、酱油，
盐、香菜那不叫香料，那叫图画，像不知道干嘛要读文献是100度快开了，
这会能不烫坏了吗？肯定得烫坏了。
家里机器人过来，家里有机器人机器人来干嘛？于老师，我现在送你上门来
机器人管送医院你都动不了，掐着左眼掐着脖子，
你还喊穿什么，穿上衣服干什么？我走了，走到门口
文字都拍好，机器人错了，于老师到门口走快写上去。
2024-07-17T14:20:00.000+08:00#2024-07-17T14:30:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
我用他扔我他的程序门不能出这门，你扔我干嘛，他只能到处踢球。
黄世奇的催自己转过身来，他还得回去干活，他家里还有事，就你门口他得做卫生，
倒垃圾给您跪着鞋等等双皮鞋是吧？
偶尔电脑自动识别哪些玻璃加机器人的手术，
买了包，对把先切碎，一大包花一声科技
这是人性化的，于老师自己拿车上医院
上医院还是没穿上了，来不及没手了，
到医院不是给合同医生对吧？
我直接住院去了，和尚躺伤了一到医院选择
人家去的医院不是咱们普通医院，不是机器人医院，而且去的高档太多了。
机器人还有这个事，我先选择先选李，医生分两种，一种是老北京的，一种是伦敦的。
国内国外风格不一样，是选择老百姓问
和北京跑到北京好接触，这个词应该老北京这机器人已经来了，
等等跑进来这位眼睛好，哪不舒服您这不要紧，说我
你真打孩子闲着也闲着乱七八糟，有点不行。
一个民族的古人MF的一个英国绅士风格的机器人，f十一大m机器人西装领带，
小眼镜风格就变了，那是英国伦敦风格的机器人，来了人了，
这位爷哪里不舒服？
夏雨天打孩子闲着也是闲着，活着就是味儿变了是吗？
这字一点没变，自动检查，赶紧检查于老师死在手术台上，
灯就灭灭了，你其实不用自食品快一点，哗一去了，我就把您的身体给切下来。
干嘛？我是他觉得您的身体后会有问题，烫伤就不管了是吗？玩玩挺好。
没听说我上这干嘛来了，是他走了一会回来给您拖40万，
我上这卖身材了，我拿40万换一个身给你，塑料袋有点扛着40万，
不是要喝，还配合着我这说的你是什么？
太棒了，拜拜个甚至富贵人生50万，我今天把它扶一户，
我去买一下买东西，一楼躺着钱老奔上岗买东西，先要把四川全花了全卖了，
你上网看见我了，
四刚你干嘛去，我我40万没回来都花，你干嘛？
我不买双皮鞋，我的鞋坏这没行了，
我先紧着往后电视上打苹果去打苹果卖他就买，而且
什么叫苹果8，还不到苹果一的时候，他跟那会在那不是挺的，
因为这块上没有那些不一样的气氛。
他对没有了，后来三件事还是没开，
拿剑不拿玩去，
不行，后来我们也都用了，已经学会了，但是你看指纹开锁就跟你一样，指纹开锁了，这几年没了，
我又改了小问题，不是听我改是我改，那你这
他就是这么先进，老走在别人前面，你这人是什么脚趾
告诉别人讲的我印象很深，那天去年冬天我们俩都是喜欢的，他打电话
我拿着是所以微带的棉裤，我在脚指纹开机的，我穿一背带是棉裤，
我先讲
哪有吃饭，说了话了是5.3拿手机，
您可不太开，夫人是量大活动喝了这点辣穿裙子，
毛毛岁数都不怕，他们交警也打我电话，这线路留下
羡慕咱王先生，所以我说的是期待你知道吧？
反正是闹事是
要闹事来。明白一下，
这宝有什么可把他们家里的智能家居
没看上你喜欢这小电子版，不是您这种富贵人生用的体育吗？
在马上于老师这车一进九去，他带着门锁自动说话。好，
于谦老师回家了，
刚进小区没到家，就能感觉他车一进小区门锁说话了，
于谦老师回家了，好你们要快一些了，给谁报信了？
提醒家里的那些个
智能的设备，别的智能全是人工的，那什么玩意儿
要快行这一块块一会办法车一停了，
上来了，等回来我想大清早清导游了，
到门口站着人不用伸手，门锁自动识别，现在有徐老师你
别管这下，因为门锁的下边，你当时安的问题应该按三点，还挺方便，
还是在第一页，后面就我这么智能东西。
不是关键这一下这还有问题，没开门又没打开没开门，因为您言行讲的少，眼睛红的
有白脸上有粉刺，牙上还有酒手指头还爆，皮我就吃那样的，我就别出去了，我
我还往出走。三天这个问题，请再等一小会马上就好了。
同志们今儿能今儿能一会儿门口门开了，
门开了，门锁叹气，这是门锁弹性，这是
拧开了，一会儿进来购物找，也就是奇怪，关好了门
坐着拖拖坐沙发拖把回家了，把医生从这用来说忘了看见窗帘
怎么样关上，
这才叫智能，不行吗？这叫做衣服，那是。
对，你脱袜子窗帘脱袜子换衣裳，脱个一丝不挂是你看这窗帘
合着我就脚不让人看，就脱袜子就是关上了。
不，他不光是窗帘打开更白亮，对。
练功不受一般外边都能害怕你一贯，那么像你我就了解你的路。
真是昨天拿上30层不在这屋里，光是也没人在那么高明的，也是临街亲戚。
好跟点忙，我说一次不管，但是您一玻璃一袋清楚，
我就理解了是吧？于老师过去提的粉丝
哪面镜子不是我看不见他们，他们在玩什么，
洗完了洗澡，反正我都得做干净。
洗澡你说洗澡，练功这鱼刚说话了，觉得合适请。
讲到了什么？我问题很高，是
自动的一口香料是西红柿、酱油、
盐、香菜不叫香料，那种花样好好干嘛？要补纯显示100度快开了。
这边能不烫坏了吗？刚刚给烫坏了，这样
加6机器人过来加6机器人机器人来干嘛？
于老师说你说有4000人送人上门来，
机器人管送，因为你都动不了，掐着腿上掐着脖子，
你还喊看什么穿上衣服再走，
车开了，机器人坐车到门口这走快去扔出去了，
我用他人管他的程序，不能出你的门，不能出这门你扔我干嘛，他只能到楼梯口，
行转过身来他也不是干活的，他家里还有事，您门口还得做卫生。
倒垃圾不是肯定会是一些用双皮鞋是吧？
电脑自动识别机械模拟家
机器人的送。
2024-07-17T14:30:00.000+08:00#2024-07-17T14:40:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
改了刀子，把鞋切碎，一大包一扔，
这是人性化的，那边于老师自己打车上医院，
20岁穿上了，来不及问清楚了，
到医院不是给跟儿童医生吗对吧？直接住院去了，和尚上了一到医院选择，
可能人家去的医院不是咱普通医院，包括不是机器人医院，
而且学的高档不是工业机器人，我先选择先选。
这一生分两种，一种是老北京的，一种是伦敦的，国内国外的
风格不一样，是选个老百姓问，老百姓好老百姓控制。
好接触对老北京这机器人已经来了，等等跑起来这位爷您好，
哪不舒服您这不要您说我们先打孩子闲着也闲着吃饭，
还有这种有点不行。
换一个民族的，在外国的一个英国绅士风格的机器人，原来是大外文人，
西装小眼镜戴着礼帽风格就变了，那是英国伦敦风格的机器人。
来了人了，这位爷哪里不舒服，下雨先打孩子，闲着也是，
这合着就是腕儿变了，这字一点没变，自动检查，赶紧检查于老师，
有个财政我不可能就灭了，灭了你其实不用自动识别，
快点一下子就把您的肾给切了。
干嘛？他觉得您身体不会问，这烫伤就不管了是吗？慢慢就好，没听说我上这干嘛来了，
肾怕冷了，一会回来给您拖40万，我上门卖身了，我拿40万换一身，
比塑料袋儿有点儿扛着顾问，扶着腰，我这折腾地震了，太棒了，
太棒了。
Myco我人生40万，我今天把它挥霍，
我去买一下买东西，一楼躺着钱走奔上岗买东西，首先要把50块钱花了全卖了，
已经上场看见我了，对吧？开始你干嘛去，我
我自摔没我这都花了，你干嘛我买双皮鞋，我这鞋坏完全没听，好新的都是
我靠电子产品打苹果，你拿苹果半他就买，而且什么叫苹果？
不到苹果一的时候他就
咱不是从这块上面没有机会123不清楚了，对后来三件事他是不是
我也拿剑不拿玩去，那不行，后来我们也都用了已经学会了，来，你看这
只能开房跟你一样，只能开锁了，肯定要改了，我又改了太小螺纹，
不是苹果改是我改你知道就是这么先进，老走在别人前边，这就不拿了，
是吗？
把脚趾高血压在我印象很深，那天在冬天我们俩走了，西在那
他打电话我拿着可以自己带着面孔，
我带一脚指纹开机的，我穿一背带的棉衣服去重复，
我天哪有丝袜都脱了，袜子5点干的拿手机谁，
这个肯定可不太开，是夫人两老婆喝这点辣，
春秋忙活岁数都不怕，各位教练也打不到电话，这是线索。
羡慕这个方面就容易跟我说的是西单反正倒是
要闹事来。明白一下你的板包有什么方法，他们家里都是智能家居，
没法让你喜欢这小电子产品，是您这种富贵人生的散发式。
于老师这车一进小区，他带着门锁自动去说话。好好，
于谦老师回家了，
您能认同刚进小区没到家庭，就能感受他吹进小区门锁说话了吗？
于谦老师回家了就好，你们要快一些了，
妈给谁报信你？请家里的那些个
智能的设备，别的事就全是人工的，什么玩意这好吃。
来了要行，这种快走快一会拜访，所以请举手。
上来了等等回来我刚打听到有个人
到门口站着人不用伸手，那门锁主动士兵现在有徐老师你
别管这下是吧？因为门锁的下边你当时安的人会应该安稳点，
还是不方便，还得再听一下女儿的我更智能的东西。
不是，关键这一下还有问题，没开门又没打开没开门，因为您言行讲的少也行的，
脸上有粉刺，牙上还有酒手指头还爆皮，我就这样了，我就别出去了，我
我还往后留，等半天请再等一小会马上就好了，这边在这
只能一会红会刚刚门开了，
门锁还叹气，这是门锁探亲，这是分开了。
多少进来歌舞蹈
直接奇怪我要好了，门坐在这脱袜子，
我爸说啥话，说话回家翻译什么，不该送在一头在那窗帘儿
怎么样？关上，这才叫智能，不行吗？要不一会那是
对一头袜子有点不对，
破案了或医生拖个一丝不挂，这还是窗帘还是合着，我就脚不让人看知道吗？
就脱袜子的时候关上不它不光是窗帘打的灯来亮太困难。
亮度播种一般外边都能看，一贯三合下来就了解你的路，这是摩天大厦30层，
能感觉不光是也没人在那么高明的，也是临街连接，
好跟点忙，我拖延一次不管，但是您玻璃一面清理，
我就理解了，这块于老师过去记得很正常，
哪面镜子这不是我看不见，他们能不能看清楚是吗？
洗完了洗澡，反正我都得做干净，
洗澡你说洗澡那屋这浴缸说话了，不是水温合适，行你这早就知道了。
这刚我们送点水果，香料是西红柿、酱油、
盐、香菜不叫香料，那种花样好好，干嘛要做纯现实100度快开了，
这能不烫坏了肯定得放了。部长唐机器人过来
加6机器人机器人来干嘛？好好坐，请人送你上
机器人管送医院你都动不了，掐着腿上掐着脖子，
你还喊穿什么？
穿上衣服跟着跑，我能不能我这到门口
文字都拍了，机器人托语老师到门口这边我把学生出去了，
我用他扔我他的程序是不能出这门，你扔我干嘛，他只能到楼梯口，
抱着话也觉得你转过身来啥也不会干这活的。
他家里还有事，对您门口他得做卫生，倒垃圾给您跪着鞋，
跟着双皮鞋，偶尔电脑自动识别皮鞋服你们家机器人的手工
改了刀，把鞋切碎一大包一扔，
搞自己这是人性化的。余老师自己打车上医院
上医院，而没穿上什么，
来不及问清楚了，
到医院不是给。
2024-07-17T14:40:00.000+08:00#2024-07-17T14:50:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
医生对吧？我直接出饭去了，和尚跑上了，
一到医院选择可能人家去这个医院不是咱普通医院，机器人医院，而且选择高档卖不出来。
机器人你先选择先选，这医生分两种，一种是老北京的，一种是伦敦的，
国内国外风格不一样，是选择老百姓问，
老北京跑到北京好接触，对老北京机器人已经白了，
怎么能跑下来？这位爷您好，哪不舒服您这不要紧，说我
打孩子闲着也闲着乱七八糟的不行。
换一个伦敦的品牌在卖出了一个英国绅士风格的机器人，快速的大量的精神西装，
小眼镜改革以后风格就变了，那是英国伦敦风格的机器人，他怎么说？
来了就是这位爷哪里不舒服，
下雨天打孩子闲着也是闲着，不是就是味儿变了是吗？
这字一点没变，自动检查，赶紧检查，于老师坐在手术台上，
不可能在这灯就灭了，灭了你其实不用自动识别，
快点哗一下子我把您的肾给切下来了，
干嘛？
我说他觉得你身体后悔有问题，烫伤就不管了是吗？那块玩怎么好，没听说我上班干嘛来了，
往身拿走了，一会回来给您拖40万，我上门卖肾，我拿40万换一个肾，
你塑料袋主要扛着孙子问，我这腰我这河的地形太棒了，
太棒了，无悔人生40万，我今天把它挥霍，我去买东西，
这时候拿着钱混上岗买东西，这药房子的饭全花了，现在你去商场看见我了，
486开始你干嘛去，我40万没我这么花，
你干嘛也好，我买肉皮鞋，我的鞋坏北京了，
我靠电子产品他拿苹果去拿苹果半他就买，而且什么叫苹果不到苹果一的时候他就
那会咱还拿回去，那边是不是没有那些个1234不清楚的？
对没有了，后来三件事其实还是不行。
为拿剑不拿玩去还不行，后来我们也都用了，已经学会了，还是你看这
只能开口就跟你一样，只能开口了，这几天改了，我又改了小文不是苹果改，是我改，
知道他就是这么先进，老走在别人前边，你个人不拿手是吗？
把脚趾和别人在我印象很深，那天冬天我们俩都是喜欢的，他打电话，
我拿着这房子飞带的棉裤，我带一脚指纹开机的，我穿一背带的棉裤，
我就不往那说话，关键是哪有
说的话5.3拿手机。
您可不太开，是夫人。老婆恨死了，我去
忙活岁数大。
可不是就这一打不好电话，羡慕羡慕房屋间，所以营运费用
我说的是鸡蛋，反正是闹事就已经闹事了，明白事了。
这宝宝什么可怕，他们家里都是智能家具。
你看人家喜欢这小节目看不是您这种富贵人生用的地方，在玩世界。
于老师这车一进手去，他带着门四送去说话，好好说话，
于谦老师回家了，你能认同吗？
刚进小区没到家门口，就能感觉到俺吹进小区门锁说话了，
于谦老师回家了，好你们要快一些了，给谁报信了？
提醒家里的那些个智能的设备，这个是怎么算？全是人工的，
什么玩意是老师
27条快递箱，
那就快一会拜访，所以请举手。
上来了，
行了，回来我刚打领导又打电话了，
到门口站着人不用伸手，门锁互动视频，这也别在意。老师你
就识别我这下，因为门锁都是下边，你当时安的问题应该安安一下
还挺方便的，还是在区间。主要是我这么智能东西很低了。
不是关键这一下这还有问题，没开门就没打开没开门，因为您眼睛讲的少，眼睛红的，
脸上有粉刺，牙上l9这手指头还爆皮了。
我就这样了，我就别出去了，我还往出门进门锁，
请再等一小会马上就好了，这边能一会红会门开了，
门开了。门锁还叹气。这是门锁叹气，这是分开了。
于老师现在是歌舞蹈。嘿嘿奇怪，我要好了门坐我这脱袜子，
拖把拖把坐沙发拖把回家了，万一扔水在一起拖把，我看你窗帘喷
怎么样关上，这才叫智能，不行吗？没关系，我就说那是印度
死的，所以一头袜子一头脸没关系，
袜子和衣裳说个一丝不挂是你看这窗帘还是合着，我就脚不让人看知道吗？
脱袜子就是关上，他不光是窗帘，打的灯还亮，
练功不重，一般外边都能看看13,000，现在你们工作都了解，你们说
真是我先拿上30层层来放在屋里，光这样现在那么高美的也是临街连接，
好跟点把我腿意思不管，但是您玻璃一面清一下，
我就理解了老师过去提的粉丝
哪面镜子，可是我看不见他们能不能开动，我就是你完了你洗澡，
反正我都得抹得干净，洗澡，你说洗澡那屋这鱼刚说话了，水温合适请
你早就知道和系统那时候爱得刚刚好，
自动拿出一口香料是西红柿酱油，
干香菜的不叫香料，那叫图画，像干嘛要赌文献是100度快开了，
这会能不烫坏了吗？
肯定得烫坏了。
这样机器人过来
研究机器人，机器人来干嘛？6号脱鞋，我现在送你上
机器人管送你都动不了，掐着腿上掐着脖子，
你还喊穿什么，穿上一流感冒，我都不想忙，开了你一直拖着于老师
到门口这走，我把这扔出去了，我用他人款他的程序是不能出一个门，
不能出这门你扔我干嘛，他只能盗走气球给你推出去，
转过身来他还想回去干活，他家里还有事，您门口还得做卫生。
倒垃圾肯定不是鞋，有怎么着双皮鞋，
how're，电脑自动识别一些风景加机器人手工改了刀对了，
把鞋切碎一大包化一扔，所以这是人性化的。
那边于老师自己打车上医院，上医院还是没穿上，
来不及维修所了，到医院不是给各种医生管对吧？我直接住院去了，可是跑上了
一到医院选择人家去医院不是咱们普通医院，不是机器人医院，而且去高档大夫山
机器人你先选择先选。李医生跟张总是老北京的，一种是伦敦的，
国内国外风格不一样，是两个老百姓问，
老百姓他们。
2024-07-17T14:50:00.000+08:00#2024-07-17T15:00:00.000+08:00
192.168.21.202#e2c6afa355e5439f9da95cc0c5468ce1#IPCamera 02#202403401005
好接触对老北京这机器人已经来了，
等等跑进来眼睛好，哪不舒服您这不要紧说我了。
男孩子嫌这嫌着不敢吃饭，我说这有点屁股，
一个伦敦的来卖不掉，一个英国绅士风格的机器人，在水上大量的军人穿西装领带，
小眼镜改成了风格就变了，那是英国伦敦中国的机器人来了，
这位爷哪里不舒服，下雨天打孩子闲着也是闲着，不是就是味儿变了是吧？
这字一点没见自动检查，检查于老师死在手术台上好好的
灯就灭灭了，你其实不用自动食品，外电哗一下子把您的肾给切了，
干嘛？
我说他觉得您的肾以后会有问题，这烫伤就不管了是吗？那块玩怎么好，没听说在我身边干嘛来了，是
一会回来给你拖40万，我上门卖身了，我拿40万换一身，
你塑料袋主要扛着问我，这吆喝还真是我就舍得给你人走了，
太棒了，卖个甚至富贵人生，40万我就想把它恢复，
我去买一下买东西，有时候扛着钱奔商场买东西，先要把四川全花了，
你上看见好了走吧，开始你干嘛去我
我40万准备我就不花，你干嘛，我买双皮鞋，我这鞋坏北京好先进的腿，
我靠电子产品他打苹果去打苹果半他就买，而且什么叫苹果？
不到苹果一的时候他就
回来，这会咱上门现在这块上面没有那些个123不清楚了，还算没有了，后来干这事
还是你可以快点拿钱不拿玩去，
不行，后来我们也都用了也学会了，可是你看指纹开我们跟你一样，指纹开锁了，给你也改了，
我又改了小文，不是苹果改是我的，
他就是这么先进，老走在别人前边，你这人不拿手机，我脚趾
告诉别人钱，我印象很深，那年冬天我们俩总是喜欢的，他打电话
我拿着走从这完了没未来的员工，
我带一角指纹开机的，我穿衣背带的棉花挖我也了，
哪有脱了袜子，5.3拿手机，
您可不太开真夫人老婆喝辣传球，
毛毛岁数都不太可能就这些人打我电话羡慕王平的作业。
我说的是西单，反正是NAO是事情已经闹事儿明白了。
这宝宝有什么可把咱们家里都是智能家居，
没让人喜欢这小电子卡，不是您这种富贵人生性的体育吗？散发视频，
于老师这车一进手去，他带着门锁自动去说话，于谦老师回家了，
肯定能认，刚进小区没到家门口就能感觉到他吹进小区门锁说话了，
于谦老师回家了，好你们要快一些了，给谁报信还是
提醒家里的那些个智能的设备，别的智能全是人工的
什么玩意，这是老师不干了，睡觉快一些了，
咱就快一会拜访注意听一会上来了快点。
等等回来我刚打听到有
到门口站着人不用伸手，门锁自动识别，现在有就识别我这一下，
因为门锁的下边，
但是按照这个问题应该按这样还方便，还是在曲线左边就我这么智能等我一下。
关键这一下还有问题，没开门没打开没开门，因为您言行简直上也是红的，
有脸上有粉刺，牙上还有酒，这手指头还爆皮，我就这样了，我就别出去了，我
还是本田，请问请再等一小会马上就好了，媳妇这能
只能一会刚才门开了，门开了门管看见
这是门锁弹性，这是市场分开的，正好进来购物找回去，
奇怪我要好了，门我这拖沙发拖把回家了换衣服，
一说话看窗帘儿喷儿怎么样？欢声，
这才叫智能，不行吗？没关系，那是的对，
以后忘了重点。
我爸老换医生错过一次了，你还是窗帘儿
合着我就脚不让人看是吧？
就破袜子的时候关上了，
他不光是旁边啥的都很凉快，太难了，这两种
不中一般外边都能干一问，那么现在这种工作就了解这个路真是我先拿上30层，
总感觉跟屋里光是也没人在那么高美的，也是林业农业
好跟点忙，我说意思不完了，但是您一玻璃一片清楚了，
我就理解了是吧？
老师我就心里很刺激，哪边性格？
不是我看不见他们能不能完事，我给你完了洗澡，
反正我就得做干净，洗澡，你说洗澡那屋这鱼刚说话了，
谁合适请东西下到这里的数额核心 C刚才说
送奶的香料是西红柿、酱油、
盐、香菜那不叫香料，那叫不化账，干嘛要走水文显示百度快开了。
下面能够唱会了吗？肯定得唱会了。
鼓掌，家里进行了研究，机器人那行了干嘛要说？
居委会和街道都叫
机器人，对，你动不了，掐着腿掐着脖子。
你还喊穿上衣着干嘛看一下，然后你说叫他了，
文字都拍了一下不行了，这到门口这边走快去扔出去了，
我用它扔完它的成功能不能？
你不能出这门，你扔我干嘛，他只能到走西口转过身来，他也不会是干活的。
他家里还有事，您门口还得做卫生，倒垃圾给您做一只鞋，
双皮鞋电脑自动识别一些固定加工机器人，
来了包括把鞋切碎方案的话，一种项目的
总书记对这是人性化的老师自己达成上医院
上医院还没穿什么来不及，卫生所
到医院不是给医生对吧？
我直接出满身了，和尚躺上了，你到医院选择，
等到人家去医院不是咱们普通医院或者机器人医院专业学的高档大夫人，
机器人你先选择你先选第一声分两种，一种是老北京的，一种是伦敦的，
国内国外风格不一样，是选不到北京问什么北京号召北京，
我接触而来，老北京即使已经明白了等等跑进来眼睛好，
哪不舒服您这个不要紧，说我了，你先打孩子捡着也捡着不敢吃饭了。